# Анализатор пабликов ВК

Программа выкачивает 50 последних постов из паблика VK на выбор пользователя, размечает текст и из этого делает хитмап с самыми употребляемыми совместно грамматическими тегами по частям речи

## Подробное описание

Пользователь вводит ссылку на сообщество ВКонтакте. С помощью модуля pymorphy2 текст размечается, сводится в отдельный датафрейм с данными о том, сколько рз встречаются все возможные пары значений тегов из тех, что выбрал пользователь (т.е. если пользователь выбрал анализ существительного по роду и числу, в датафрейме будут 4 значения: сколько раз встречается ед.–м.р., ед.–ж.р., мн.–м.р. и мн.–ж.р.). Затем выводится тепловая карта, на основании данных из этого датафрейма. В программе используются модули re, vk_api (для выкачивания постов), pymorphy2 (для анализа), seaborn (для тепловой карты), os (чтобы удалить один файл, создаваемый для обработки текста).

## Критерий завершенного проекта

По итогу работы программа строит тепловую карту. По тематике паблика/группы ВК можно предположить, какие данные ожидать на выходе. Например, в обычных пабликах существительные мужского рода, как правило, встречаются чаще, чем существительные женского рода, но если анализировать группу "Феминитивы" (извините), там существительных ж.р. гораздо больше, чем м.р. Кроме того, обычно тепловая карта показывает, что, например, чаще всего в языке встречают номинатив, генетив и аккузатив, что соответствует реальности, так что анализ достаточно точный.

## Команда проекта

- Заливина Екатерина, 191
- Санникова Екатерина, 191

## Таймлайн проекта

Работа над проектом велась около 2-х недель в апреле. На данный момент код полностью готов.

## Чего вам не хватает для реализации проекта

В однйо из функций нужен access token ВКонтакте, который истекает каждые сутки — достаточно неудобно каждый раз вручную его менять. Для хорошей работы программы не хватает, чтобы она сама умела доставать этот токен, но непонятно, возможно ли это.

## Распределение обязанностей в команде

Катя Заливина сделала обработку постов ВК (выкачивание, разбиение на слова), Катя Санникова привела работала c pymorphy2 и seaborn.
